Repository: Amazing-Foundation-Limited/NFTWalletApp
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# g_key_1
source: Global Trend
zh_cn: 全球数字行情

# g_key_3
source: Market Cap Rank
zh_cn: 市场排名

# g_key_4
source: Scan QR code
zh_cn: 扫描二维码

# g_key_5
source: Failed to load
zh_cn: 加载失败

# g_key_7
source: Privacy and security
zh_cn: 私密和安全

# g_key_8
source: The key never leaves your device
zh_cn: 密钥永远不会离开您的设备

# g_key_9
source: And supports multiple main chain digital currencies such as BTC, EOS, ETH, etc.
zh_cn: 并且支持BTC, EOS, ETH等多种主链数字货币

# g_key_10
source: Create a new wallet
zh_cn: 创建新钱包

# g_key_11
source: Import already wallet
zh_cn: 导入已经钱包

# g_key_12
source: Please enter the mnemonic phrase
zh_cn: 请输入助记词

# g_key_13
source: Enter an existing mnemonic
zh_cn: 输入已有助记词

# g_key_14
source: Mnemonic cannot be empty
zh_cn: 助记词不能为空

# g_key_15
source: **Please recheck your mnemonic phrase, the mnemonic phrase you entered is invalid **
zh_cn: **请重新核对您的助记词，您输入的助记词无效 **

# g_key_16
source: Set up
zh_cn: 设置

# g_key_17
source: Set wallet name
zh_cn: 设置钱包名称

# g_key_18
source: Enter a custom name
zh_cn: 输入自定义名称

# g_key_19
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入名称

# g_key_20
source: Set wallet password
zh_cn: 设置钱包密码

# g_key_21
source: Please enter wallet password
zh_cn: 请输入钱包密码

# g_key_22
source: Please enter the password
zh_cn: 请输入密码

# g_key_23
source: Password length cannot be less than 8 characters
zh_cn: 密码长度不能小于8个字符

# g_key_24
source: Please enter your password again
zh_cn: 请在次输入密码

# g_key_25
source: The password entered twice does not match
zh_cn: 两次输入密码不匹配

# g_key_26
source: Create
zh_cn: 创建

# g_key_27
source: Create a wallet...
zh_cn: 创建钱包...

# g_key_28
source: Wallet
zh_cn: 钱包

# g_key_29
source: Balance
zh_cn: 总资产估值

# g_key_30
source: locked-in amount
zh_cn: 锁仓数量

# g_key_31
source: next release
zh_cn: 待释放数量

# g_key_32
source: Transaction
zh_cn: 交易

# g_key_33
source: Receive
zh_cn: 接收

# g_key_34
source: Locked-in amount
zh_cn: 锁仓

# g_key_35
source: Transaction sent successfully!
zh_cn: 交易发送成功!

# g_key_36
source: Transaction Hash
zh_cn: 交易Hash

# g_key_37
source: Transfer
zh_cn: 转账

# g_key_38
source: Receiving address
zh_cn: 收款地址

# g_key_39
source: Please enter the payment address
zh_cn: 请输入收款地址

# g_key_41
source: Payment address cannot be empty
zh_cn: 收款地址不能空

# g_key_42
source: Transaction amount
zh_cn: 交易金额

# g_key_43
source: Available Balance
zh_cn: 可用余额

# g_key_44
source: Please enter the amount
zh_cn: 请输入金额

# g_key_46
source: Amount cannot be empty
zh_cn: 金额不能为空

# g_key_47
source: Amount exceeds the available range
zh_cn: 金额超可用范围

# g_key_48
source: Send
zh_cn: 发送交易

# g_key_49
source: Lock-in transaction
zh_cn: 锁仓交易

# g_key_50
source: Lock-in amount
zh_cn: 锁仓金额

# g_key_51
source: Please enter the lock-in amount
zh_cn: 请输入锁仓金额

# g_key_52
source: The lock-in amount cannot be empty
zh_cn: 锁仓金额不能为空

# g_key_53
source: The lock-in amount exceeds the available range
zh_cn: 锁仓金额超可用范围

# g_key_54
source: The lock-in amount exceeds the transaction amount
zh_cn: 锁仓金额超过交易金额

# g_key_55
source: Release amount
zh_cn: 释放金额

# g_key_56
source: Please enter the release amount
zh_cn: 请输入释放金额

# g_key_57
source: The release amount cannot be empty
zh_cn: 释放金额不能为空

# g_key_58
source: The released amount exceeds the available range
zh_cn: 释放金额超可用范围

# g_key_59
source: The released amount exceeds the transaction amount
zh_cn: 释放金额超过交易金额

# g_key_60
source: The released amount exceeds the lock-in amount
zh_cn: 释放金额超过锁仓金额

# g_key_61
source: Release interval
zh_cn: 释放间隔

# g_key_62
source: How often is the interval to release, the unit is second, not less than 10 minutes (600 seconds)
zh_cn: 间隔多久释放一次，单位为秒，不能少于10分钟(600秒)

# g_key_63
source: Please select the release interval
zh_cn: 请选择释放间隔

# g_key_65
source: The release interval cannot be empty
zh_cn: 释放间隔不能为空

# g_key_66
source: The release interval cannot be less than 10 minutes (600 seconds)
zh_cn: 释放间隔不能小于10分钟（600秒）

# g_key_67
source: Release time
zh_cn: 释放时间

# g_key_69
source: Please select the release date
zh_cn: 请选择开始释放日期

# g_key_70
source: Timestamp of release date
zh_cn: 释放日期的时间戳

# g_key_71
source: Release date cannot be empty
zh_cn: 释放日期不能为空

# g_key_73
source: transaction history
zh_cn: 交易记录

# g_key_74
source: Transaction Details
zh_cn: 交易详情

# g_key_75
source: Payment address
zh_cn: 付款地址

# g_key_76
source: Password required to view wallet
zh_cn: 查看钱包需要密码

# g_key_77
source: Please enter wallet password
zh_cn: 请输入钱包密码

# g_key_78
source: Sure
zh_cn: 确定

# g_key_79
source: Cancel
zh_cn: 取消

# g_key_81
source: Change wallet password
zh_cn: 重置钱包密码

# g_key_83
source: Please enter the password again
zh_cn: 请再次输入密码

# g_key_84
source: Change
zh_cn: 重置

# g_key_85
source: Mnemonic
zh_cn: 助记词

# g_key_86
source: MTK Browser
zh_cn: MTK浏览器

# g_key_87
source: M
zh_cn: 月

# g_key_88
source: d
zh_cn: 日

# g_key_89
source: h
zh_cn: 时

# g_key_90
source: m
zh_cn: 分

# g_key_91
source: s
zh_cn: 秒

# g_key_93
source: Transaction
zh_cn: Transfer

# g_key_95
source: Wallet
zh_cn: 钱包

# g_key_96
source: Apps
zh_cn: 功能

# g_key_97
source: View Secret Phrase
zh_cn: 查看助记词

# g_key_98
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# g_key_99
source: MTK Browser
zh_cn: MTK浏览器

# g_key_100
source: Send
zh_cn: 交易

# g_key_101
source: Miner fee
zh_cn: 矿工费

# g_key_102
source: Current Gas Price
zh_cn: 当前Gas价格

# g_key_103
source: Please enter the Gas fee
zh_cn: 请输入Gas费用

# g_key_104
source: Please enter the number of Ges fees
zh_cn: 请输入Gas费数量

# g_key_105
source: No more
zh_cn: 没有更多了

# g_key_106
source: Loading
zh_cn: 正在加载

# g_key_107
source: Modify name
zh_cn: 修改名称

# g_key_108
source: Address
zh_cn: 地址

# g_key_109
source: Default Address
zh_cn: 默认地址

# g_key_110
source: Manage
zh_cn: 管理

# g_key_111
source: Finish
zh_cn: 完成

# g_key_112
source: New address
zh_cn: 新建地址

# g_key_113
source: Delete
zh_cn: 删除

# g_key_114
source: Modify address
zh_cn: 修改地址

# g_key_115
source: Save
zh_cn: 保存

# g_key_116
source: Please enter the address name
zh_cn: 请输入地址名

# g_key_117
source: Please select coins
zh_cn: 请选择币种

# g_key_118
source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

# g_key_119
source: Copy
zh_cn: 复制

# g_key_120
source: Copy mnemonic words to clipboard
zh_cn: 助记词已经复制到剪切板

# g_key_121
source: Mnemonic {value} cannot be empty
zh_cn: 助记词 {value} 不能为空

# g_key_122
source: Copy your mnemonic phrase to the current page, and the App can recognize your mnemonic phrase
zh_cn: 将助记词复制到当前页面，App即可识别助记词

# g_key_123
source: The mnemonic phrase has been successfully copied from the clipboard
zh_cn: 助记词已经从剪切板复制成功

# g_key_124
source: Please create a wallet first
zh_cn: 请先创建钱包

# g_key_125
source: Increase
zh_cn: 涨幅

# g_key_126
source: Theme
zh_cn: 主题

# g_key_127
source: System
zh_cn: 跟随系统

# g_key_128
source: Light
zh_cn: 白天模式

# g_key_129
source: Dark
zh_cn: 夜晚模式

# g_key_130
source: Transaction time
zh_cn: 交易时间

# g_key_131
source: Trading volume
zh_cn: 交易额

# g_key_132
source: No data
zh_cn: 没有数据

# g_key_133
source: App version
zh_cn: 应用版本

# g_key_134
source: Amount entered incorrectly
zh_cn: 金额输入错误

# g_key_135
source: Gas fee amount entered incorrectly
zh_cn: Gas费数量输入错误

# g_key_136
source: Cross-chain transaction
zh_cn: 跨链交易

# g_key_137
source: You don’t have this currency in your wallet.
zh_cn: 您的钱包里没有此币种

# g_key_138
source: Coins
zh_cn: 币种

# g_key_139
source: Receiving coins
zh_cn: 收款币种

# g_key_140
source: Successful transaction
zh_cn: 交易成功

# g_key_141
source: Transaction request has been sent
zh_cn: 交易请求已发出

# g_key_142
source: Cross-chain transaction history
zh_cn: 跨链转账记录

# g_key_143
source: No transaction record
zh_cn: 没有交易记录

# g_key_144
source: Record details
zh_cn: 记录详情

# g_key_145
source: State
zh_cn: 状态

# g_key_146
source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

# g_key_t_1
source: Block number
zh_cn: 区块号

# g_key_t_2
source: Transaction time
zh_cn: 交易时间

# g_key_t_3
source: Hash
zh_cn: 哈希码

# g_key_t_4
source: Nonce
zh_cn: 随机数

# g_key_t_5
source: Block hash
zh_cn: 区块哈希码

# g_key_t_6
source: Payment address
zh_cn: 付款地址

# g_key_t_7
source: Contract address
zh_cn: 合约地址

# g_key_t_8
source: Receiving address
zh_cn: 收款地址

# g_key_t_9
source: Trading volume
zh_cn: 交易额

# g_key_t_10
source: Token name
zh_cn: 令牌名

# g_key_t_11
source: Token symbol
zh_cn: 令牌符号

# g_key_t_12
source: Token decimal
zh_cn: 十进制令牌

# g_key_t_13
source: Transaction index
zh_cn: 交易索引

# g_key_t_15
source: Gas price
zh_cn: Gas价格

# g_key_t_16
source: Gas used
zh_cn: 已使用的Gas

# g_key_t_17
source: Cumulative gas used
zh_cn: 累计使用的Gas

# g_key_t_18
source: Input
zh_cn: 输入

# g_key_t_19
source: Confirmations
zh_cn: 确认书

# g_key_error_1
source: Parsing response data abnormal
zh_cn: 解析响应数据异常

# g_key_error_2
source: HTTP error
zh_cn: HTTP错误

# g_key_error_3
source: Unknown abnormal
zh_cn: 未知异常

# g_key_error_4
source: Network connection timed out, please check network settings
zh_cn: 网络连接超时，请检查网络设置

# g_key_error_5
source: The server is abnormal, please try again later!
zh_cn: 服务器异常，请稍后重试！

# g_key_error_6
source: Network connection timed out, please check network settings
zh_cn: 网络连接超时，请检查网络设置

# g_key_error_7
source: The server is abnormal, please try again later!
zh_cn: 服务器异常，请稍后重试！

# g_key_error_8
source: Request has been cancelled, please request again
zh_cn: 请求已被取消，请重新请求

# g_key_error_9
source: The network is abnormal, please try again later!
zh_cn: 网络异常，请稍后重试！

# g_key_error_10
source: Dio abnormal
zh_cn: Dio异常

# g_key_error_11
source: Request syntax error
zh_cn: 请求语法错误

# g_key_error_12
source: Unauthorized, please log in
zh_cn: 未授权，请登录

# g_key_error_13
source: Access denied
zh_cn: 拒绝访问

# g_key_error_14
source: Request error
zh_cn: 请求出错

# g_key_error_15
source: Request timed out
zh_cn: 请求超时

# g_key_error_16
source: Server abnormal
zh_cn: 服务器异常

# g_key_error_17
source: Service not implemented
zh_cn: 服务未实现

# g_key_error_18
source: Gateway error
zh_cn: 网关错误

# g_key_error_19
source: Service is not available
zh_cn: 服务不可用

# g_key_error_20
source: Gateway timeout
zh_cn: 网关超时

# g_key_error_21
source: HTTP version is not supported
zh_cn: HTTP版本不受支持

# g_key_error_22
source: The request failed, error code:
zh_cn: 请求失败，错误码：
